Stella Jang.
Votre nom coréen est Jang Yeon Sook,
n'est-ce pas ?
C'est un peu inattendu.
Et?
David Jung.
Son nom coréen est Jung Ho Se.
Et tu es sa mère.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Y avait-il un fils que je ne savais pas avoir ?
Ok, alors laisse-moi te demander ça.
Vous avez envoyé ce portrait au
PDG Min Kyung Chae, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Je parle du tableau
dans ta chambre...
quand je suis venu ici à la recherche de Lucia.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Vous rêvez ?
Je ne sais pas à quoi tu joues,
mais sors maintenant.
Alors, le portrait et Jung Ho Se...
Vous dites que vous n'en avez jamais entendu parler ?
Mon fils est aux États-Unis.
Tu es tellement doué pour les vérifications d'antécédents.
Tu n'aurais pas pu rater ça.
Si tu continues à me faire obstruction,
Eh bien, je n'ai rien d'autre à dire.
Que puis-je dire de ce que je ne sais pas ?
Tu es intelligent.
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Si vous persistez à agir de cette façon, Madame,
vous ne me laissez pas le choix.
Cependant,
à propos de ce portrait...
Celui qui l'a envoyé de manière puérile l'a fait ressembler
à un portrait funéraire.
Ce n’est pas comme si cela allait réellement
nuire au PDG Min.
Cela ne fait qu’ajouter de l’huile sur le feu.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
La PDG Min a déclaré qu'elle allait trouver
celui qui l'avait envoyé et le faire payer.
C'était une décision stupide, celui qui l'a fait.
Ils pensaient probablement pouvoir la secouer
avec quelque chose comme ça,
mais ça ne va pas se passer comme prévu.
Ce type...
Cet homme est aussi glissant qu’une anguille.
(PDG Min Kyung Chae)
(New York, il y a 20 ans)
Chérie, combien de temps encore dois-je
tenir cette pose ?
Encore un peu de temps. J'ai presque fini.
Assure-toi de me rendre jolie.
Tu es déjà belle.
Tout est fait.
Oh mon Dieu ! C'est incroyable !
C'est parce que j'avais un beau modèle.
Je ne peux pas être en désaccord avec ça.
Il s’agit d’un chef-d’œuvre unique en son genre.
Si jamais cela tombe entre
les mains de quelqu'un d'autre,
ça veut dire que je ne suis plus de ce monde.
Parce que j'ai l'intention de le garder
jusqu'au jour de ma mort.
Aviez-vous vraiment une famille ?
Est-ce que ça veut dire que ta famille...
veut ma mort ?
Si Kim Sun Jae venait te voir,
il est sûr de le signaler au PDG Min.
Peu importe.
Rien ne prouve que c'était moi.
Peut-être pas tout de suite,
mais il finira par comprendre
le lien entre vous et votre fils.
Ho Se et moi n'avons aucun lien officiel,
donc ce ne sera pas facile.
Pourtant, le fait qu'il m'ait retrouvé
juste à partir du portrait...
signifie qu'il est exceptionnellement vif.
Ce Kim Sun Jae,
qu'allons-nous faire de lui ?
Je vais garder un œil sur lui pour le moment.
Compris.
Où étais-tu?
Et si je l'avais fait ?
Dois-je vous signaler où je me trouve ?
Non. Bien sûr,
tu n'es pas obligé de me faire un rapport.
Mais le contrat que notre équipe a envoyé
à l'équipe juridique...
a encore besoin de votre examen juridique.
Je suis sûr que quelqu'un d'autre s'en chargera.
L'équipe juridique ne manque pas de personnel.
Il serait néanmoins préférable que vous vous en occupiez,
Maître Kim.
Après tout, c'est vous l'expert.
Mon Dieu, je ne peux pas dire
si c'est un compliment...
- ou si vous essayez de provoquer une bagarre.
- Provoquer une bagarre ?
- Pourquoi aurais-je une raison de faire ça ?
- Ou alors tu essaies juste de me sonder ?
Vous devez savoir ce que je pense
et quelle sera ma prochaine action...
afin que vous puissiez vous préparer.
C'est un sacré bond en avant.
Pourquoi devrais-je me préparer
à quoi que ce soit de ta part ?
Eh bien, quelle honte.
Parce que je n'ai pas le temps de m'occuper de toi
dans un avenir proche.
Vous voyez, je viens de découvrir
quelque chose de très intéressant.
Je ne pense pas pouvoir te prêter attention
pendant un moment.
Quelle honte.
Se Ri dit qu'elle n'a pas d'appétit.
- Pourquoi pas ?
- Eh bien...
Elle dit qu'elle ne s'assoira pas avec le criminel
qui a ruiné sa mère biologique.
Oh, tout simplement génial. Absolument brillant.
Vous êtes tous déterminés à être la mort
de votre propre père.
Il n'y a pas d'autre explication.
À en juger par vos actions,
cela suffit à me faire perdre l’appétit.
Sérieusement.
S'il te plaît, mange plus.
J'ai entendu dire que tu avais à peine touché à ton déjeuner.
S'il te plaît, mets quelque chose de simple sur un plateau.
Je le lui apporterai.
Vous serez?
Bien sûr.
C'est moi qui devrais m'en occuper.
Je vais essayer de la calmer,
alors ne t'inquiète pas et finis ton repas.
Manger.
Sors-le d'ici.
Mange-le.
Le président s'inquiète pour toi.
C'est pourquoi tu ne peux pas être la sœur
de Kyung Chae.
Sérieusement, pourquoi tu te laisses mourir de faim ?
C'est à ce moment-là que vous devez plus que jamais manger correctement .
Pour que j'aie la force de me battre ?
En fin de compte, grâce à vous,
Ma sœur et moi
sommes maintenant pires que des étrangers !
De toute façon, vous ne pourriez jamais être
du même côté.
L’un d’entre vous deviendra le successeur
de Mingang Distribution.
Alors n’est-il pas évident de savoir ce qui arrivera
à celui qui est laissé derrière ?
Ce n'est pas à cause de moi.
Ça a toujours été ton destin.
Il fallait juste que tu nous montes, nous les sœurs,
les unes contre les autres.
- C'est pour ça que tu es entrée dans notre famille ?
- C'est « maman », pas « toi ».
D'ailleurs, quelle raison aurais-je
de vous séparer ?
Sauf si...
Réfléchissez bien.
J'ai renoncé à mes droits sur toutes les actions
lorsque j'ai épousé le président.
Cela signifie que si jamais je quitte cette maison,
je repartirai sans rien.
Alors, quel motif pourrais-je bien avoir ?
Si ce n'est pas la fortune de mon père,
alors tu dois avoir un autre motif.
Tout est fait ?
Voilà ma bonne fille.
Allons parler dans ta chambre.
Elle semble en mettre encore plus
devant vous.
Il semblerait que ce soit le cas.
Elle devrait simplement se mettre du bon côté de son père
et lui soutirer un sou.
Je ne comprends pas pourquoi
elle est si obsédée par Se Ri.
Le problème c'est Se Ri.
Tu n'as pas beaucoup parlé avec elle ces derniers temps,
n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Mais cette femme est avec Se Ri
toute la journée, parlant sans arrêt.
Ils dorment même dans la même pièce.
Mme Min,
il n'y a rien de plus déchirant
que de se voir retirer son enfant.
Tu dois éloigner Se Ri
de cette femme.
Cela fait un moment, PDG Min.
Bienvenue. Veuillez vous asseoir.
(Distribution)
Je me demande pourquoi tu voulais me voir.
Rencontrez Stella Jang
demain matin dès que possible.
Et quand tu es avec elle,
tu dois lui dire qu'un portrait trash
comme celui-là ne signifie rien pour toi.
Comme quelqu'un qui ne peut pas être ébranlé.
Pourquoi dois-je faire ça ?
Je t'expliquerai plus tard.
C'est la meilleure façon
de se moquer de ceux qui essaient de vous briser.
- Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
- Fais-moi juste confiance,
et s'il vous plaît, faites ce que je vous dis.
Lucia... Non...
C'est notre première rencontre
depuis le mariage de ma belle-mère.
Tu dis « belle-mère » si naturellement maintenant.
Quel choix ai-je ?
Je dois accepter la réalité.
J'étais trop susceptible au mariage,
en disant que vous étiez de mèche.
Alors tu réalises que c'était un malentendu ?
Cela signifie-t-il que nous pouvons revenir
à la situation antérieure ?
Bien sûr.
Cela doit être un portrait de vous.
Mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas un portrait funéraire.
Qui a bien pu faire ça ?
Je sais.
C'est une farce tellement puérile et immature.
En fait, je trouve ce genre
de chose ridicule.
Je ne sais pas qui l'a fait,
mais j'aimerais bien voir le visage de la personne
qui a fait ce coup pathétique.
« Un coup pathétique ? »
Quel culot !
Donc ça ne te concerne pas, c'est ça ?
Secrétaire Kim.
Débarrassez-vous de ces déchets.
« Des ordures ? » Comment ose-t-elle…
J'ai une réunion prévue aujourd'hui,
donc ce n'est pas génial,
mais nous devrions manger ensemble un jour.
Elle a tenu à m'appeler ici.
Et avec ce visage innocent,
elle a agi comme si rien ne s'était passé.
Kim Sun Jae a dû l'entraîner.
Le fait qu'elle vienne ici et vous sonde
signifie qu'elle est méfiante mais qu'elle manque de preuves.
alors elle pêche juste.
Si c'est son jeu, on ne peut pas rester les bras croisés.
Il est temps de larguer cette bombe, n'est-ce pas ?
C'est l'œuvre de ma femme.
Ta femme ?
Lucie.
Elle les remplace lorsqu'ils commencent à se faner
et en prend grand soin.
Je suis ici pour vous faire part
de ce que vous m'avez demandé.
Vous avez mentionné...
que tu cherchais une taupe...
qui ont caché leur identité
et infiltré Mingang.
Les as-tu trouvés ? Qui est-ce ?
Qui cela pourrait-il être, Moon Tae Kyung ?
Tu n'as personne en tête ?
Pourquoi demandez-vous au directeur Moon ?
Juste sur une intuition.
J'avais juste le sentiment qu'il le savait peut-être.
De quoi tu parles ?
Tu te moques de moi ?
Bien sûr que non. Jouer à des jeux ?
Comment ai-je pu vous faire ça, monsieur ?
J'ai soupçonné quelqu'un,
alors j'ai fait quelques recherches.
- C'était une impasse.
- Quoi ? C'était donc une fausse piste ?
Tu as fait tout ce grabuge à cause de ça ?
Mes excuses.
Kim Sun Jae.
Alors tu penses que tu peux jouer
avec des gens comme ça ?
C'est moi.
J'ai une faveur à demander.
Pourriez-vous connaître l'emploi du temps du PDG Min
pour demain ?
Tout d'un coup ? Pourquoi ?
Min Kyung Chae doit également le découvrir.
Elle doit apprendre
qui est responsable de ce qui s'est passé...
à l'homme qu'elle aimait plus
que la vie elle-même.
(Distribution)
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
Est-ce que tu as des projets pour demain ?
Il y a quelque chose dont j'ai besoin de discuter
avec toi en privé.
Je suis désolé.
J'ai des engagements demain.
J'ai une réunion avec des acheteurs chinois
au sujet de notre distribution en ligne.
Oh, eh bien alors...
Où est ton rendez-vous ?
Si ça ne te dérange pas,
je peux t'attendre à proximité.
À Mucheon Klimp, 15h
Mais je pense que ça va être tard.
Est-ce urgent ?
Non, ce n'est pas le cas.
Alors je suppose que demain ne fonctionnera pas.
Alors dis-le-moi ici et maintenant.
Une autre fois.
Demain, 15h, à Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, demain à 15h
au Mucheon Klimp)
Merci.
Sois prudent.
Et n'oublie pas que
je m'inquiète toujours pour toi.
Qu'a dit Moon Tae Kyung ?
Pourquoi cette grimace ?
Ce n'est rien, vraiment.
Je veux dire, honnêtement,
depuis que cette femme a emménagé,
nous n'avons pas eu une seule journée tranquille.
Et vous savez, mon mari dit...
que cette fois, c'était cette femme qui...
Kyung Chae
et Se Ri ont eu une énorme dispute.
- C'est vrai ?
- C'est une vraie fauteuse de troubles.
Pourquoi tu parles mal de quelqu'un
qui n'est même pas là ?
Est-ce que quelque chose s’est mal passé
depuis que ma belle-mère a emménagé ?
Oh mon Dieu!
Ma belle-mère est dix fois meilleure
que Kyung Chae.
Kyung Chae est froide et égoïste,
et c'est tout ce qu'elle est.
Tu ne devrais pas dire ça.
Après tout, le sang est plus épais que l'eau.
Parfois, les liens que vous créez sont plus forts
que ceux avec lesquels vous êtes né.
Toi et cette femme...
Je veux dire, ta belle-mère,
ça ne fait même pas si longtemps.
Ce n’est pas une question de temps,
c’est une question de connexion.
Tu ne comprendrais pas.
(Chèvre noire Chunbokjib)
Bienvenue !
Oh, tu finis juste ?
Yeon Ah, ma chère compatriote !
Les affaires sont toujours florissantes ?
Tu le sais. Laisse-moi faire.
Il semble qu'un client soit passé ici
il y a environ 25 minutes.
Oh, franchement. Tu es tout simplement incroyable !
Tu crois qu'elle ne peut pas s'en sortir seule ?
Tu es né méfiant, je te jure.
Alors, tout va bien à la maison ?
Oh, il se passe plein de choses.
Pas chez nous, mais avec nos beaux-parents.
Oh ? Que se passe-t-il là-bas ?
Ne me lancez même pas. C'est le chaos.
Ces deux sœurs se disputent constamment,
et notre Ja Kyung ne peut pas avoir
un instant de paix.
Oh là là, c'est affreux !
C'est grave ?
C'est parce que mon beau-père est inutile.
Quand l'homme de la maison n'est pas respecté,
c'est là que les ennuis commencent.
Si c'était moi, Oh Pan Sool,
J'aurais renié mes enfants
sur-le-champ et je les aurais vendus en ligne.
Oh, s'il te plaît.
Si tu étais responsable,
ce serait une maison de fous.
Vous êtes du genre à boire un Americano
avec de la sauce de poisson...
et dire : « Oh, quel mélange intéressant
d'amer et de salé ! »
Moi, Oh Pan Sool,
je suis le dernier véritable patriarche de notre temps.
Patriarche...
Patriarche.
Retrouvons-nous demain dehors
pour changer de décor.
Demain?
Vos filles sont à couteaux tirés.
Cela doit être très bouleversant pour toi.
Allons manger ensemble au restaurant
et prendre l'air.
Avez-vous apprécié votre repas ?
Sortir m'aide vraiment à me vider la tête.
Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Essayez de ne pas trop vous en soucier.
Mes enfants sont les seuls
à ne pas en avoir la moindre idée.
Comment ils me font pourrir
de l'intérieur.
Comment les enfants peuvent-ils comprendre la douleur d’un parent ?
Pas à moins que les rivières ne commencent à couler vers le haut.
D'ailleurs,
pourquoi ta fille aînée n'est-elle pas
encore mariée ?
C'est une vraie prise.
Kyung Chae... Ce sera difficile
pour elle de se marier un jour.
Il y a des années, je me suis interposé entre elle
et un homme dont elle était amoureuse.
Pourquoi ? Si elle l'aimait,
tu aurais dû approuver.
Qu'étais-je censé voir
chez un artiste sans le sou ?
Je préférerais qu'elle meure célibataire
plutôt que de la donner à un clochard comme ça.
Alors tu les as séparés ?
Tu crois qu'il est parti tranquillement ?
Il a dû sentir l'argent
parce qu'il s'accrochait à elle comme une sangsue.
Alors, que lui est-il arrivé ?
Tu me connais.
Tu crois que je laisserais tomber ?
Ma politique est de résoudre les problèmes le plus tôt possible.
(PDG Min Kyung Chae)
Ils ont certainement dit
qu'il avait eu un accident aux États-Unis...
Ne me dis pas mon père...
La rencontre avec les acheteurs s'est-elle bien passée ?
Vous avez dit que cet homme est mort dans un accident
aux États-Unis, n'est-ce pas ?
Tu veux dire...
David Jung ?
Oui. Dans un accident de voiture.
Ont-ils déjà attrapé
le responsable ?
Ils ont attrapé quelqu'un, mais...
À bien y penser,
quelque chose était un peu étrange.
L'homme sans-abri qui a été identifié
comme le coupable...
était alcoolique
et pouvait à peine communiquer,
mais il s'est déplacé
jusqu'au poste de police pour avouer.
C'est ridicule.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est...
C'est exactement le genre de tour
que mon père me faisait.
Pensez-vous que Min Kyung Chae
a tout entendu ?
Elle avait tout entendu, c'était sûr.
Elle était trop près pour ne pas le savoir.
Et Min Doo Sik ?
Il n'a rien remarqué.
Il est finalement entré directement dans l'entreprise.
Tu penses qu'elle va juste rester les bras croisés
après avoir découvert que son père a blessé son homme ?
Aucune chance. Pas avec sa personnalité.
Se déplacer.
Je ne suis pas d'humeur
à m'occuper de toi en ce moment.
Et tu penses que je le suis ?
C'est dommage, cependant.
C'est juste notre destin.
Nous sommes destinés à toujours nous mettre
en travers du chemin de l’autre.
Le moins que tu puisses faire est de t'excuser.
Pour ce que tu as fait à ma mère.
J'ai dit, excuse-moi !
Je pensais t'avoir dit que
je n'étais pas d'humeur.
Tu savais qu'elle ne pouvait pas dire non,
alors la forcer à entrer dans cette maison de retraite...
était un crime.
J'ai dit, bouge.
Je n'ai pas de temps pour des gens comme toi.
J'ai un compte à régler avec mon père.
Me confronter à quoi ? Allez, testez-moi.
Était-ce toi, Père ?
C'est toi qui lui as fait ça ?
De quoi parles-tu ?
Ça a du sens !
L'homme d'il y a 20 ans ! Jung Ho Se !
L'as-tu tué, Père ?
Ne sois pas ridicule !
Pour qui prends-tu ton propre père ?
Je t'ai entendu le dire toi-même,
haut et fort.
Qu'est-ce que tu aurais bien pu entendre ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu cherches la bagarre ?
D'abord, tu fais l'enfer avec ta sœur,
et maintenant tu t'en prends à moi ?
Je t'ai choisi plutôt que ton frère incompétent.
Tu devrais m'en être reconnaissant !
Qu'est-ce que tu remets en question ?
Tu penses avoir le droit de me remettre en question ?
Si je n’avais pas fait ça,
tu ne serais pas là où tu es aujourd’hui !
Père!
N'ose pas élever la voix contre moi !
Même si je pouvais revenir en arrière,
je ferais exactement la même chose !
Pour ce que j'ai fait,
Je ne le regrette pas du tout !
Le culot !
Oh, ma tête...
On dirait que Lucia a vraiment allumé un feu
dans cette famille.
Alors, est-ce que ça ne laisse que le fils ?
Il a un complexe d'infériorité...
à cause de ses
deux jeunes sœurs accomplies.
Et il est obsédé par l'héritage
qu'il recevra à la mort du président Min.
Je m'en doutais.
Un testament falsifié.
Pour un simplet comme Min Ji Seop,
c'est l'appât parfait.
(Dernières volontés et testament)
Mon Dieu...
Bonté...
Oh mon Dieu, est-ce que tu as encore mal à la tête ?
Après la scène provoquée par Kyung Chae plus tôt,
comment ma tête ne pourrait-elle pas me faire mal ?
Et les médicaments ne font rien.
Que va-t-on faire ?
Encore du stress et j'ai l'impression que
je vais m'effondrer.
J'ai besoin de me reposer un peu.
Mon Dieu.
Je suppose que tu n'es pas du genre à soutenir
ton mari, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le président a été très affligé ces derniers temps
à cause de ses deux filles.
Ne serait-ce pas formidable si son fils prenait
le relais à un moment comme celui-ci ?
Comment progresser ?
Être un fils dévoué
et réparer le comportement de ses sœurs.
Il gagnerait la faveur de son père, n'est-ce pas ?
C'est l'occasion parfaite.
C'est l'occasion pour votre mari
de gagner enfin l'approbation de son père.
Alors cette femme me dit
d'être un « bon fils » ?
Eh bien, elle n'a pas tort.
Tu devrais utiliser ça pour gagner ses faveurs.
Je veux dire, à quelle fréquence une opportunité
comme celle-ci se présente-t-elle ?
S'il s'agit de l'héritage de mon père,
je n'ai pas besoin de faire autant d'efforts.
Il n’oubliera pas
son fils unique.
Kyung Chae et Soo Jung peuvent être
aussi capables qu'ils le souhaitent.
Une fois mariés, ils sont dehors.
Qui sera aux côtés de Père à la fin ?
Tu crois qu'il l'ignore ?
- Allez, chérie.
- Tu ne comprends pas.
Mon père ne me donne du fil à retordre
qu'en apparence.
Au fond,
il a tout prévu pour moi.
Zut.
Va travailler avec ton père.
Je vous l'ai dit,
c'était plus facile pour moi d'y aller seul.
Tu m'écoutais seulement hier ?
Pendant que ton père en avait marre de tes sœurs.
J'ai dit : va marquer des points.
- Mon Dieu.
- Oh, sérieusement. Très bien.
Père.
Quoi ? Il est déjà parti ?
(Dernières volontés et testament)
Quoi?
Mingang Distribution va à Kyung Chae,
et les chaînes de magasins à Soo Jung...
et tous les biens immobiliers à Se Ri...
Lucie ?
Attends, pourquoi elle ?
Attends une seconde, et moi ?
- Pourquoi je ne suis pas ici ?
- Oh, mon Dieu.
Devriez-vous lire cela ?
Tu es son fils, mais en lisant son testament...
Le président est parti tôt
pour un petit-déjeuner d'affaires.
Est-ce que ce testament est réel ?
Je demande si c'est réel !
Tu devrais y aller maintenant.
Je ne dirai pas au président que vous avez vu cela.
Zut.
- Zut alors.
- Chérie, qu'est-ce qu'il y a ?
Chéri!
Père!
As-tu décidé d'arrêter de frapper ?
Où sont tes manières ?
C'est vrai !
Je n'ai aucune manière.
Je n'ai peur de rien.
Ça te pose un problème ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Est-ce que tu me détestais à ce point-là ?
Même pour un fils décevant,
comment as-tu pu ?
Les gens disent qu’un parent aime
tous ses enfants de la même manière.
Tu as même pris soin de cette femme, Lucia.
De quoi parles-tu ?
Commence à donner du sens !
Tu pensais que je ne découvrirais pas
que tu m'avais exclu du testament ?
Père, s'il te plaît, dis-moi que ce n'est pas vrai.
Mais quand même, quand tu mourras,
C'est moi qui dois
vous servir à votre propre mémorial !
Espèce d'insolent gamin !
Mon Dieu, ma tête...
Avant même que son propre père soit
dans la tombe,
Quel genre de fils s'obstine à parler d'un testament
alors que son père est encore en vie ?
Sortir!
Sortez immédiatement !
Que...
(Distribution)
(Président Min Doo Sik)
Non...
(La femme qui a avalé le soleil)
La volonté du président !
Si tu me l'avais montré plus tôt,
cela aurait pu être évité.
Pour l'instant, nous devons nous battre bec et ongles
pour protéger nos actions et celles de votre père.
À partir de maintenant, Moon Tae Kyung,
tu continueras à influencer Oh Pan Sool.
Dites-vous que nous pouvons empêcher le PDG Min
de devenir président ?
Je pense que le moment est venu.
Je dois me préparer à prendre la présidence.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)